# 烟台文化旅游职业学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A30697: 匿名 (2025 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A30697: 否

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A30697: 乐，部分实践教室有，宿舍更是一团史（指宿舍无空调）

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A30697: 独立卫有，但是现在洗澡地方基本上是每一个楼层都有一间。

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A30697: 有，要跑赶紧跑！

## Q: 有晨跑吗？

- A30697: 有些专业会有，总之快跑！

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A30697: 不可以骑车没有要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A30697: 你好，暑假才一个月，寒假放的长

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A30697: 允许的，然后的话基本上都在门口取，但就是离得稍微有点远

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A30697: 孩子们，交通不便利的，尤其是要打算打舞萌类似的街机音游的，快跑！离得最近的也就是万象汇，其余的像大悦城万达需要一个小时多，更别说吾悦了，总而言之，快跑！

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A30697: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A30697: 有限流，接外网不行

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A30697: 。。11点

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A30697: 贵，我记得有一次我吃的有一个饭，然后当时我夹出来苍蝇过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A30697: 8:00-11:00

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A30697: 不可，快跑

## Q: 宿舍限电情况？

- A30697: 200w必限

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A30697: 无，快跑，宿舍自习室最晚开到10点

## Q: 大一能带电脑吗？

- A30697: 能？反正我记得大二的时候他就不大管电脑了

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A30697: 哥们儿直接微信支付，支付宝支付的

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A30697: 𣎴会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A30697: 说句实话，有时超市的文具木有，然后要饭团也没饭团，物价还是贵的

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A30697: 的确，这个是最快的，是唯一一个有利的了

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A30697: 。。完全就是零了

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A30697: 孩子们快跑，门禁情况是10点关门儿

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A30697: 9:10查人数，当然会封寝，所以综上所述，快跑

## 自由补充部分

A30697: 说点实话，这个学校只能说是史，而且被+衣容易发潮，而且大一有晚自习也就算了，然后大二还是有，如果你真想要生活指南高，那你可以考虑其他学校了，尤其是wmc，想交通便利的，购买方便的慎重选择（总而言之，综合以上慎重选择，快跑！！）